Valanguteri hinkwavo emisaveni,eka xiyimo xinwana na xinwana lexi unga eka xona,
ntikelo wunwana na wunwana, I vunyama
Ni lerisa ku vonakala!
Akuve naku vonakala, hi Vito ra Yesu!
Eka rihanyo ra wena- akuve naku vonakala!
Eka tinswo ta wena- akuve naku vonakala!
Eka xivindzi- akuve naku vonakala!
Eka ngati ya wena- akuve naku vonakala!
Eka swirho swa wena- akuve naku vonakala!
Kunwana na kunwana laha swinga kona- akuve naku vonakala!
Akuve naku vonakala!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha hi Vito ra Yesu
Ku vuyela endzhaku koko- akuve naku vonakala!
Ku kala ku tshembheka koko- akuve naku vonakala!
Ku ka unga humeleli - akuve naku vonakala!
Ku kala ku tiyela koloko- akuve naku vonakala!
Akuve naku vonakala!
Milorho yo chavisa- akuve naku vonakala!
Hi vito ra Yesu!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha hi Vito ra Yesu
Ni vona ku vonakala ka Xikwembu!